Repository: HDVinnie/Pu-239
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: file info not found, empty filename in torrent file?
ko_kr: 파일 정보를 찾을 수 없으며 토렌트 파일에 파일 이름이 비어 있습니까?
zh_cn: 找不到文件信息，种子文件中的文件名是否为空？
zh_tw: 找不到文件信息，種子文件中的文件名是否為空？

source: filename error
ko_kr: 파일 이름 오류
zh_cn: 文件名错误
zh_tw: 文件名錯誤

source: filename type error
ko_kr: 파일 이름 유형 오류
zh_cn: 文件名类型错误
zh_tw: 文件名類型錯誤

source: first {0} results
ko_kr: 첫 번째 {0} 결과
zh_cn: 前{0}个结果
zh_tw: 前{0}個結果

source: first {0} results, 25
ko_kr: 첫 번째 {0} 결과, 25
zh_cn: 前{0}个结果，共25个
zh_tw: 前{0}個結果，共25個

source: font
ko_kr: 폰트
zh_cn: 字形
zh_tw: 字形

source: for torrent
ko_kr: 급류
zh_cn: 对于洪流
zh_tw: 對於洪流

source: for torrent notifications
ko_kr: 급류 알림
zh_cn: 用于种子通知
zh_tw: 用於種子通知

source: forward message
ko_kr: 전달 메시지
zh_cn: 转发信息
zh_tw: 轉發信息

source: free slots to all classes. Cheers
ko_kr: 모든 클래스에 무료 슬롯. 건배
zh_cn: 所有班级都有空位。 干杯
zh_tw: 所有班級都有空位。 乾杯

source: freeslot
ko_kr: 프리 슬롯
zh_cn: 自由槽
zh_tw: 自由槽

source: freeslots amount changed to
ko_kr: 프리 슬롯 금액이
zh_tw: 自由插槽數量更改為

source: from the past {0} day.
ko_kr: from the past {0} days.
zh_tw: from the past {0} days.

source: from watched users
ko_kr: 시청 한 사용자
zh_cn: 来自观察到的用户
zh_tw: 來自觀察到的用戶

source: fwd
zh_cn: 前轮驱动
zh_tw: 前輪驅動

source: go back to where you were?
ko_kr: 네가 있던 곳으로 돌아가?
zh_cn: 回到你原来的地方？
zh_tw: 回到你原來的地方？

source: go to forum
ko_kr: 포럼으로 이동
zh_cn: 去论坛
zh_tw: 去論壇

source: go to the post
ko_kr: 게시물로 이동
zh_cn: 去发布
zh_tw: 去發布

source: go to topic
ko_kr: 주제로 이동
zh_cn: 去话题
zh_tw: 去話題

source: go up one level
ko_kr: 한 단계 위로 올라가다
zh_cn: 上一层
zh_tw: 上一層

source: has been credited to your account
ko_kr: 귀하의 계정에 입금되었습니다
zh_cn: 已存入您的帐户
zh_tw: 已存入您的帳戶

source: has been promoted to Uploader by
ko_kr: 에 의해 업 로더로 승격되었습니다.
zh_cn: 已由提升为上载者
zh_tw: 已由提升為上載者

source: has been suspended by
ko_kr: 에 의해 중단되었습니다
zh_tw: 已被暫停

source: has had a new post
ko_kr: 새로운 게시물이 있었다
zh_cn: 有一个新帖子
zh_tw: 有一個新帖子

source: has just placed a
ko_kr: 방금 배치했습니다
zh_cn: 刚刚放置了一个
zh_tw: 剛剛放置了一個

source: has never hit
ko_kr: 적중하지 않았다
zh_cn: 从未打过
zh_tw: 從未打過

source: has won
ko_kr: 이겼다
zh_cn: 赢了
zh_tw: 贏了

source: have all files in original format (usually 14.3 MB RARs)
ko_kr: 모든 파일을 원본 형식 (일반적으로 14.3MB RAR)
zh_cn: 所有文件均为原始格式（通常为14.3 MB RAR）
zh_tw: 具有所有原始格式的文件（通常為14.3 MB RAR）

source: here
ko_kr: 이리
zh_cn: 这里
zh_tw: 這裡

source: hit and run on
ko_kr: 때리고 달려
zh_cn: 打并继续
zh_tw: 打並繼續

source: hour
ko_kr: 시
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

source: hours
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

source: hrs
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

source: ie: If you up a torrent then delete it, you will gain and then lose {0} points, making a post and having it deleted will do the same... and there are other hidden bonus karma points all over the site which is another way to help out your ratio!
ko_kr: 즉 : 급류를 올리면 삭제하면 {0} 포인트를 얻고 잃어 버릴 것입니다. 게시물을 삭제하고 삭제하면 동일한 작업이 수행됩니다 ... 사이트 전체에 다른 숨겨진 보너스 카르마 포인트가 있습니다. 당신의 비율을 돕는 또 다른 방법!
zh_cn: 即：如果您下载了一个洪流，然后将其删除，则您将获得{0}分，然后失去{0}分，发布该帖子并将其删除将做同样的事情……整个网站上还有其他隐藏的奖励业力点，即另一种帮助您提高比率的方法！
zh_tw: 即：如果您下載了一個洪流，然後將其刪除，則您將獲得{0}分，然後失去{0}分，發布該帖子並將其刪除將做同樣的事情……整個網站上還有其他隱藏的獎勵業力點，即另一種幫助您提高比率的方法！

source: if checked the above box selection will be ignored
ko_kr: 위의 상자를 선택하면 무시됩니다
zh_cn: 如果选中，上面的框选择将被忽略
zh_tw: 如果選中，上面的框選擇將被忽略

source: if you are sure.
ko_kr: 확실하다면.
zh_cn: 如果您确定。
zh_tw: 如果您確定。

source: in
ko_kr: ...에서
zh_cn: 在
zh_tw: 在

source: in Forum
ko_kr: 포럼에서
zh_cn: 在论坛中
zh_tw: 在論壇中

source: in the recycle-bin
ko_kr: 휴지통에
zh_cn: 在回收站
zh_tw: 在回收站

source: in the staff panel was
ko_kr: 직원 패널에서
zh_cn: 在人员面板中是
zh_tw: 在人員面板中是

source: in {0} by {1} ({2})
ko_kr: {0}에서 {1} ({2})
zh_cn: 在{0}中的{1}（{2}）中
zh_tw: 在{0}中的{1}（{2}）中

source: in {0} day
ko_kr: in {0} days
zh_tw: in {0} days

source: in {0} month
ko_kr: in {0} months
zh_tw: in {0} months

source: in {0} week
ko_kr: in {0} weeks
zh_tw: in {0} weeks

source: include a proper NFO
ko_kr: 적절한 NFO를 포함
zh_cn: 包括适当的NFO
zh_tw: 包括適當的NFO

source: includes all bonus and karma stuff
ko_kr: 모든 보너스와 업장 포함
zh_cn: 包括所有奖金和业力的东西
zh_tw: 包括所有獎金和業力的東西

source: invalid file info
ko_kr: 잘못된 파일 정보
zh_cn: 无效的文件信息
zh_tw: 無效的文件信息

source: invalid files, not a list
ko_kr: 목록이 아닌 잘못된 파일
zh_cn: 无效的文件，不是列表
zh_tw: 無效的文件，不是列表

source: invalid pieces
ko_kr: 잘못된 조각들
zh_cn: 无效件
zh_tw: 無效件

source: invalid torrent, info dictionary does not exist
ko_kr: 잘못된 토런트, 정보 사전이 존재하지 않습니다
zh_cn: 无效的洪流，信息字典不存在
zh_tw: 無效的洪流，信息字典不存在

source: invalid torrent, info is not a dictionary
ko_kr: 잘못된 토런트, 정보는 사전이 아닙니다
zh_cn: 无效的洪流，信息不是字典
zh_tw: 無效的洪流，信息不是字典

source: invalid torrent, invalid types in the info dictionary
ko_kr: 정보 사전의 잘못된 토런트, 잘못된 유형
zh_cn: 无效的洪流，信息词典中的无效类型
zh_tw: 無效的洪流，信息詞典中的無效類型

source: invalid torrent, missing parts of the info dictionary
ko_kr: 정보 사전에 잘못된 토런트, 누락 된 부분
zh_cn: 无效的洪流，信息词典的缺失部分
zh_tw: 無效的洪流，信息詞典的缺失部分

source: invalid user credentials
ko_kr: 잘못된 사용자 자격 증명
zh_cn: 无效的用户凭证
zh_tw: 無效的用戶憑證

source: invites to all classes. Cheers
ko_kr: 모든 수업에 초대합니다. 건배
zh_cn: 邀请参加所有课程。 干杯
zh_tw: 邀請參加所有課程。 乾杯

source: is currently editing this torrent!
ko_kr: 현재이 토렌트를 편집 중입니다!
zh_cn: 目前正在编辑该种子！
zh_tw: 目前正在編輯該種子！

source: is feeling neutral
ko_kr: 중립적이다
zh_cn: 感到中立
zh_tw: 感到中立

source: is how the client tells the tracker how many new peers it wants, in this case 0.
ko_kr: 클라이언트가 추적자에게 원하는 새 피어 수 (이 경우 0)를 알려주는 방법입니다.
zh_cn: 客户端告诉跟踪器它想要多少个新对等方的方式，在这种情况下为0。
zh_tw: 客戶端告訴跟踪器它想要多少個新對等方的方式，在這種情況下為0。

source: is invalid
ko_kr: 유효하지 않다
zh_cn: 是无效的
zh_tw: 是無效的

source: is just the hash identifying the torrent in question
ko_kr: 문제의 토런트를 식별하는 해시입니다.
zh_cn: 只是识别相关种子的哈希值
zh_tw: 只是識別相關種子的哈希值

source: is off the scale
ko_kr: 규모를 벗어났다
zh_cn: 超出规模
zh_tw: 超出規模

source: is the result
ko_kr: 결과입니다
zh_cn: 是结果
zh_tw: 是結果

source: is the winner and not
ko_kr: 승자가 아니야
zh_cn: 是赢家而不是
zh_tw: 是贏家而不是

source: joined:
ko_kr: 합류 :
zh_cn: 加盟：
zh_tw: 加盟：

source: just tells the tracker which port the client will listen to for incoming connections
ko_kr: 클라이언트가 들어오는 연결을 수신 할 포트를 추적자에게 알려줍니다.
zh_cn: 只是告诉跟踪器客户端将监听哪个端口的传入连接
zh_tw: 只是告訴跟踪器客戶端將監聽哪個端口的傳入連接

source: karma per hour
ko_kr: 시간당 카르마
zh_cn: 每小时因果报应
zh_tw: 每小時因果報應

source: last edited by
ko_kr: 에 의해 마지막으로 편집
zh_cn: 最后编辑者
zh_tw: 最後編輯者

source: last seen on
ko_kr: 마지막에 본
zh_cn: 上次看到
zh_tw: 上次看到

source: last ten posts in reverse order
ko_kr: 지난 10 개의 게시물을 역순으로
zh_cn: 倒数最后十个帖子
zh_tw: 倒數最後十個帖子

source: last unread post in this thread
ko_kr: 이 글타래의 마지막 읽지 않은 게시물
zh_cn: 该线程中最后未读的帖子
zh_tw: 該線程中最後未讀的帖子

source: leechwarn Status enabled by {0}.
ko_kr: leechwarn 상태는 {0}에 의해 활성화되었습니다.
zh_tw: leechwarn狀態由{0}啟用。

source: leechwarn Status for {0} by {1}.
ko_kr: {1}의 {0}에 대한 leechwarn 상태.
zh_tw: {1}的{0}的leechwarn狀態。

source: leechwarn Status removed by {0}.
ko_kr: leechwarn 상태가 {0}에 의해 제거되었습니다.
zh_tw: leechwarn狀態已被{0}刪除。

source: less than one minute
ko_kr: 1 분 미만
zh_cn: 不到一分钟
zh_tw: 不到一分鐘

source: level of shittyness
ko_kr: 시끄러움의 수준
zh_cn: 卑鄙程度
zh_tw: 卑鄙程度

source: log in to use this feature!
ko_kr: 이 기능을 사용하려면 로그인하십시오!
zh_cn: 登录以使用此功能！
zh_tw: 登錄以使用此功能！

source: match
ko_kr: 시합
zh_cn: 比赛
zh_tw: 比賽

source: means the user is seeding.
ko_kr: 사용자가 시드하고 있음을 의미합니다.
zh_cn: 表示用户正在播种。
zh_tw: 表示用戶正在播種。

source: members in all classes by
ko_kr: 에 의해 모든 클래스의 회원
zh_cn: 所有班级的成员
zh_tw: 所有班級的成員

source: message sent!
ko_kr: 메시지 전송 됨!
zh_cn: 消息已发送！
zh_tw: 消息已發送！

source: message setting updated!
ko_kr: 메시지 설정이 업데이트되었습니다!
zh_cn: 讯息设定已更新！
zh_tw: 訊息設定已更新！

source: message text (select one or both. if none selected, both are assumed)
ko_kr: 메시지 텍스트 (하나 또는 둘 다 선택하십시오. 선택되지 않은 경우 둘 다 가정 됨)
zh_cn: 消息文本（选择一个或两个。如果未选择，则假定两个都选择）
zh_tw: 消息文本（選擇一個或兩個。如果未選擇，則假定兩個都選擇）

source: minute
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

source: minutes
ko_kr: 의사록
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

source: missing both length and files
ko_kr: 길이와 파일이 모두 없습니다.
zh_cn: 缺少长度和文件
zh_tw: 缺少長度和文件

source: missing form data
ko_kr: 누락 된 양식 데이터
zh_cn: 缺少表格数据
zh_tw: 缺少表格數據

source: month
ko_kr: 달
zh_cn: 月
zh_tw: 月

source: months
ko_kr: 개월
zh_cn: 月
zh_tw: 月

source: moods
ko_kr: 기분
zh_cn: 心情
zh_tw: 心情

source: more question(s) with
ko_kr: 더 많은 질문
zh_cn: 还有更多问题
zh_tw: 還有更多問題

source: move
ko_kr: 움직임
zh_cn: 移动
zh_tw: 移動

source: never
ko_kr: 못
zh_cn: 决不
zh_tw: 決不

source: no
ko_kr: 아니
zh_cn: 没有
zh_tw: 沒有

source: no files
ko_kr: 파일이 없습니다
zh_cn: 没有文件
zh_tw: 沒有文件

source: no hit and runners at the moment...
ko_kr: 현재 명중이나 주자 없음 ...
zh_tw: 目前沒有任何攻擊和跑步者...

source: no information
ko_kr: 정보 없음
zh_cn: 无信息
zh_tw: 無信息

source: no peers, not seeded within {0}
ko_kr: {0} 내에 시드되지 않은 피어가 없습니다.
zh_cn: 没有同s，没有在{0}内播种
zh_tw: 沒有同s，沒有在{0}內播種

source: no peers, not snatched in {0}
ko_kr: {0}에 납치되지 않은 피어가 없습니다.
zh_cn: 没有同,，没有在{0}中抢夺
zh_tw: 沒有同,，沒有在{0}中搶奪

source: no seeder activity within {0} on new torrent
ko_kr: 새로운 급류에 대한 {0} 내의 시더 활동이 없습니다.
zh_cn: {0}内没有关于新种子的种子活动
zh_tw: {0}內沒有關於新種子的種子活動

source: nobody won
ko_kr: 아무도 이겼다
zh_cn: 没有人赢
zh_tw: 沒有人贏

source: none
zh_cn: 没有
zh_tw: 沒有

source: now viewing
ko_kr: 지금보고있다
zh_cn: 现在查看
zh_tw: 現在查看

source: of IMDb voters liked this!
ko_kr: of IMDb voters가 이것을 좋아합니다!
zh_cn: 的IMDb选民喜欢这个！
zh_tw: 的IMDb選民喜歡這個！

source: of upload credit off
ko_kr: 업로드 크레딧 오프
zh_cn: 上载抵免额
zh_tw: 上載抵免額

source: of your hard earnt upload credit
ko_kr: 어려운 근로 업로드 크레딧
zh_cn: 您辛苦赚来的上载额度
zh_tw: 您辛苦賺來的上載額度

source: on
ko_kr: 의 위에
zh_cn: 上
zh_tw: 上

source: on {0}
ko_kr: {0}에
zh_cn: 在{0}
zh_tw: 在{0}

source: on/off
ko_kr: 온 / 오프
zh_cn: 开关
zh_tw: 開關

source: open sign-ups
ko_kr: 오픈 가입
zh_cn: 公开注册
zh_tw: 公開註冊

source: open signups
ko_kr: 오픈 가입
zh_cn: 公开注册
zh_tw: 公開註冊

source: or<br>Seed for {0}
ko_kr: 또는 {0}에 대한 <br> 시드
zh_cn: 或{0}的<br>种子
zh_tw: 或{0}的<br>種子

source: order by date
ko_kr: 날짜순
zh_cn: 按日期排序
zh_tw: 按日期排序

source: order by member name
ko_kr: 회원 이름으로 주문
zh_cn: 按会员名称排序
zh_tw: 按會員名稱排序

source: order by subject
ko_kr: 주제별 주문
zh_cn: 按主题排序
zh_tw: 按主題排序

source: orphaned
ko_kr: 고아
zh_cn: 孤儿
zh_tw: 孤兒

source: out of 10, 1 being not so shitty, 10 being really shitty... Please select one.
ko_kr: 10 개 중 1 개가 너무 shi하지 않고 10 개가 정말 tty 함 ... 하나를 선택하십시오.
zh_cn: 10人中，有1人不那么卑鄙，有10人真的很卑鄙...请选择一个。
zh_tw: 10人中，有1人不那麼卑鄙，有10人真的很卑鄙...請選擇一個。

source: pDL(MB)
zh_cn: pDL（兆字节）
zh_tw: pDL（兆字節）

source: pR
zh_cn: 压力
zh_tw: 壓力

source: pUL (MB)
ko_kr: 풀 (MB)
zh_cn: pUL（兆）
zh_tw: pUL（兆）

source: page viewed
ko_kr: 본 페이지
zh_cn: 浏览页面
zh_tw: 瀏覽頁面

source: password reset confirmation
ko_kr: 비밀번호 재설정 확인
zh_cn: 密码重置确认
zh_tw: 密碼重置確認

source: pending
ko_kr: 보류 중
zh_cn: 待定
zh_tw: 待定

source: per torrent average
ko_kr: 급류 평균
zh_cn: 每个种子平均
zh_tw: 每個種子平均

source: piece size is not mod(4096), invalid torrent.
ko_kr: 조각 크기가 mod (4096)가 아니며 유효하지 않은 토렌트입니다.
zh_cn: 片段大小不是mod（4096），无效的洪流。
zh_tw: 片段大小不是mod（4096），無效的洪流。

source: please fill in the reason for adding {0} to the watched user list.
ko_kr: 감시 대상 사용자 목록에 {0}을 (를) 추가 한 이유를 입력하십시오.
zh_cn: 请填写将{0}添加到监视用户列表中的原因。
zh_tw: 請填寫將{0}添加到監視用戶列表中的原因。

source: please note: you have a maximum of {0} PM's for all mail boxes that are not sentbox.
ko_kr: 참고 : 발신 함이 아닌 모든 우편함에 대해 최대 {0} PM이 있습니다.
zh_cn: 请注意：对于不是sendbox的所有邮箱，您最多有{0} PM。
zh_tw: 請注意：對於不是sendbox的所有郵箱，您最多有{0} PM。

source: points
ko_kr: 포인트들
zh_cn: 点数
zh_tw: 點數

source: points by
ko_kr: ~에 의해 포인트
zh_cn: 点数
zh_tw: 點數

source: port
ko_kr: 포트
zh_cn: 港口
zh_tw: 港口

source: post
ko_kr: 우편
zh_cn: 发布
zh_tw: 發布

source: profile change confirmation
ko_kr: 프로필 변경 확인
zh_cn: 个人资料更改确认
zh_tw: 個人資料更改確認

source: read post history
ko_kr: 게시물 기록 읽기
zh_cn: 阅读帖子历史
zh_tw: 閱讀帖子歷史

source: remove from blocks
ko_kr: 블록에서 제거
zh_cn: 从块中删除
zh_tw: 從塊中刪除

source: remove from friends
ko_kr: 친구에서 제거
zh_cn: 从朋友中删除
zh_tw: 從朋友中刪除

source: remove selected from watched users
ko_kr: 시청 한 사용자에서 선택한 항목 제거
zh_cn: 从监视的用户中删除选择的
zh_tw: 從監視的用戶中刪除選擇的

source: remove this toad from your shit list
ko_kr: 당신의 똥 목록 에서이 두꺼비를 제거
zh_cn: 从您的狗屎清单中删除此蟾蜍
zh_tw: 從您的狗屎清單中刪除此蟾蜍

source: replied to topic
ko_kr: 주제에 대답
zh_cn: 回复主题
zh_tw: 回复主題

source: reply
ko_kr: 댓글
zh_cn: 回复
zh_tw: 回复

source: reported
ko_kr: 보고
zh_cn: 已报告
zh_tw: 已報告

source: required
ko_kr: 필수
zh_cn: 需要
zh_tw: 需要

source: reset to
ko_kr: 로 재설정
zh_cn: 重置为
zh_tw: 重置為

source: returned
ko_kr: 반환
zh_cn: 回来
zh_tw: 回來

source: save as draft
ko_kr: 임시 보관함에 저장
zh_cn: 保存为草稿
zh_tw: 保存為草稿

source: search
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜索

source: search messages by this member only
ko_kr: 이 회원의 메시지 만 검색
zh_cn: 仅由该成员搜索消息
zh_tw: 僅由該成員搜索消息

source: seeded for
ko_kr: 시드
zh_cn: 播种
zh_tw: 播種

source: seeding
ko_kr: 파종
zh_cn: 播种
zh_tw: 播種

source: select amount of Karma Bonus Points to add.
ko_kr: 추가 할 카르마 보너스 포인트 금액을 선택하십시오.
zh_cn: 选择要添加的业力奖励积分数量。
zh_tw: 選擇要添加的業力獎勵積分數量。

source: select amount of bonus GB to add to members upload credit.
ko_kr: 회원 업로드 크레딧에 추가 할 보너스 GB 금액을 선택하십시오.
zh_cn: 选择奖金GB数量以添加到成员上传信用额中。
zh_tw: 選擇獎金GB數量以添加到成員上傳信用額中。

source: select amount of freeslots to add.
ko_kr: 추가 할 프리 슬롯 양을 선택하십시오.
zh_cn: 选择要添加的空闲插槽数量。
zh_tw: 選擇要添加的空閒插槽數量。

source: select amount of invites to add.
ko_kr: 추가 할 초대의 양을 선택하십시오.
zh_cn: 选择要添加的邀请数量。
zh_tw: 選擇要添加的邀請數量。

source: select parent forum if sub-forum
ko_kr: 하위 포럼 인 경우 상위 포럼을 선택하십시오.
zh_cn: 如果子论坛选择父论坛
zh_tw: 如果子論壇選擇父論壇

source: selected
ko_kr: 선택된
zh_tw: 已選

source: send a PM to this evil toad
ko_kr: 이 사악한 두꺼비에 PM을 보내
zh_cn: 向这个邪恶的蟾蜍发送PM
zh_tw: 向這個邪惡的蟾蜍發送PM

source: shittiest at the top
ko_kr: 정상에서 가장 시끄러운
zh_tw: 最胖的在頂部

source: short of making that bet
ko_kr: 그 내기 부족
zh_cn: 没能打赌
zh_tw: 沒能打賭

source: should still seed for:
ko_kr: 여전히 시드해야합니다 :
zh_cn: 应该仍然为：
zh_tw: 應該仍然為：

source: show / hide categories
ko_kr: 카테고리 표시 / 숨기기
zh_cn: 显示/隐藏类别
zh_tw: 顯示/隱藏類別

source: show all current hit and runs
ko_kr: 현재 적중과 달리기 모두 표시
zh_cn: 显示所有当前的命中和运行
zh_tw: 顯示所有當前的命中和運行

source: show avatars on view mailbox
ko_kr: 사서함보기에 아바타 표시
zh_cn: 在查看邮箱上显示头像
zh_tw: 在查看郵箱上顯示頭像

source: show disabled hit and runs
ko_kr: 비활성화 된 히트 및 실행 표시
zh_cn: 显示已禁用的点击和运行
zh_tw: 顯示已禁用的點擊和運行

source: showing first
ko_kr: 먼저 보여주는
zh_cn: 首先显示
zh_tw: 首先顯示

source: shrink
ko_kr: 수축
zh_tw: 收縮

source: skype changed to {0} from {1} by {2}
ko_kr: {2}에 의해 스카이프가 {1}에서 {0} (으)로 변경되었습니다.
zh_tw: skype由{2}由{1}更改為{0}

source: sorry, no member was found
ko_kr: 죄송합니다. 회원을 찾지 못했습니다
zh_cn: 对不起，没有找到会员
zh_tw: 對不起，沒有找到會員

source: staff
ko_kr: 직원
zh_cn: 员工
zh_tw: 員工

source: successfully backed-up the database.
ko_kr: 데이터베이스를 성공적으로 백업했습니다.
zh_cn: 成功备份数据库。
zh_tw: 成功備份數據庫。

source: successfully deleted
ko_kr: 성공적으로 삭제되었습니다
zh_tw: 成功刪除

source: system messages
ko_kr: 시스템 메시지
zh_cn: 系统消息
zh_tw: 系統消息

source: this is a list of common reasons a film can be nuked for (generally DVDRip)
ko_kr: 영화를 찍을 수있는 일반적인 이유의 목록입니다 (일반적으로 DVDRip).
zh_cn: 这是电影可能被滥用的常见原因（通常是DVDRip）
zh_tw: 這是電影可能被濫用的常見原因（通常是DVDRip）

source: this topic from your unread list. To remove all, use the: Mark All As Read link above
ko_kr: 읽지 않은 목록에서이 주제. 모두 제거하려면 위의 모든 것으로 읽은 상태로 표시 링크를 사용하십시오.
zh_cn: 您未读清单中的这个主题。要删除所有内容，请使用上面的：将所有内容标记为已读链接
zh_tw: 您未讀清單中的這個主題。要刪除所有內容，請使用上面的：將所有內容標記為已讀鏈接

source: this tree
ko_kr: 이 나무
zh_cn: 这棵树
zh_tw: 這棵樹

source: time
ko_kr: 시각
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: times
ko_kr: 타임스
zh_cn: 次
zh_tw: 次

source: to add new PM boxes you MUST enter at least one PM box name!
ko_kr: 새 PM 상자를 추가하려면 하나 이상의 PM 상자 이름을 입력해야합니다!
zh_cn: 要添加新的PM盒，您必须至少输入一个PM盒名称！
zh_tw: 要添加新的PM盒，您必須至少輸入一個PM盒名稱！

source: to clear this announcement
ko_kr: 이 발표를 지우려면
zh_cn: 清除此公告
zh_tw: 清除此公告

source: to delete it or
ko_kr: 삭제하거나
zh_cn: 删除它或
zh_tw: 刪除它或

source: to go back
ko_kr: 돌아가다
zh_cn: 回去
zh_tw: 回去

source: to read it
ko_kr: 그것을 읽으려면
zh_cn: 阅读它
zh_tw: 閱讀它

source: to the
ko_kr: ~로
zh_cn: 到
zh_tw: 到

source: to the post history
ko_kr: 포스트 역사에
zh_cn: 到帖子历史
zh_tw: 到帖子歷史

source: total -
ko_kr: 총계-
zh_cn: 总计-
zh_tw: 總計-

source: total - {0} user
ko_kr: total - {0} users
zh_tw: total - {0} users

source: total file size and number of pieces do not match
ko_kr: 총 파일 크기와 개수가 일치하지 않습니다
zh_cn: 文件总大小和件数不匹配
zh_tw: 文件總大小和件數不匹配

source: true
ko_kr: 참된
zh_tw: 真正

source: uglify.php failed
ko_kr: uglify.php 실패
zh_tw: uglify.php失敗

source: unique users that are not connectable.
ko_kr: 연결할 수없는 순 사용자.
zh_cn: 无法连接的唯一身份用户。
zh_tw: 無法連接的唯一身份用戶。

source: unknown
ko_kr: 알 수 없는
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: up speed
ko_kr: 속도 향상
zh_cn: 加速
zh_tw: 加速

source: uploaded
ko_kr: 업로드
zh_cn: 已上传
zh_tw: 已上傳

source: use draft
ko_kr: 초안 사용
zh_cn: 使用草稿
zh_tw: 使用草稿

source: used by
ko_kr: 에 의해 사용
zh_cn: 被...使用
zh_tw: 被...使用

source: user
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 用戶

source: user configuration was saved!
ko_kr: 사용자 구성이 저장되었습니다!
zh_cn: 用户配置已保存！
zh_tw: 用戶配置已保存！

source: user registration confirmation
ko_kr: 사용자 등록 확인
zh_cn: 用户注册确认
zh_tw: 用戶註冊確認

source: users have used the IP
ko_kr: 사용자가 IP를 사용했습니다
zh_cn: 用户已使用IP
zh_tw: 用戶已使用IP

source: view
ko_kr: 전망
zh_cn: 视图
zh_tw: 視圖

source: view invite tree
ko_kr: 초대 트리보기
zh_cn: 查看邀请树
zh_tw: 查看邀請樹

source: view posts from newest to oldest
ko_kr: 최신에서 가장 오래된 게시물보기
zh_cn: 查看最新到最旧的帖子
zh_tw: 查看最新到最舊的帖子

source: view posts from oldest to newest
ko_kr: 가장 오래된 게시물부터 최신 게시물까지보기
zh_cn: 查看从最旧到最新的帖子
zh_tw: 查看從最舊到最新的帖子

source: warned Status enabled by {0}.
ko_kr: {0}에 의해 사용 가능한 경고 상태.
zh_tw: 警告狀態由{0}啟用。

source: warned Status for {0} by {1}.
ko_kr: {1}에 의해 {0}의 상태를 경고했습니다.
zh_tw: 由{1}警告{0}的狀態。

source: warned Status removed by {0}.
ko_kr: 경고 상태가 {0}에 의해 제거되었습니다.
zh_tw: 警告狀態已被{0}刪除。

source: warned users
ko_kr: 경고 된 사용자
zh_cn: 警告用户
zh_tw: 警告用戶

source: was registered during open doors
ko_kr: 열린 문 중에 등록되었습니다
zh_cn: 在开门期间被注册
zh_tw: 在開門期間被註冊

source: watched user list
ko_kr: 시청 한 사용자 목록
zh_cn: 看过的用户列表
zh_tw: 看過的用戶列表

source: website changed to {0} from {1} by {2}
ko_kr: {2}에 의해 웹 사이트가 {1}에서 {0} (으)로 변경되었습니다.
zh_tw: 網站由{2}由{1}更改為{0}

source: week
ko_kr: 주
zh_cn: 周
zh_tw: 週

source: weeks
ko_kr: 주
zh_cn: 周
zh_tw: 週

source: what are you doing?
ko_kr: 뭐하는거야?
zh_cn: 你在做什么？
zh_tw: 你在做什麼？

source: whois to find ISP info
ko_kr: 후이즈는 ISP 정보를 찾을 수
zh_cn: Whois查找ISP信息
zh_tw: Whois查找ISP信息

source: words to search for. common words are ignored
ko_kr: 검색 할 단어 일반적인 단어는 무시됩니다
zh_cn: 要搜索的单词。普通单词被忽略
zh_tw: 要搜索的單詞。普通單詞被忽略

source: wrote
ko_kr: 쓴
zh_cn: 写
zh_tw: 寫

source: yes
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: you are banned from casino
ko_kr: 당신은 카지노에서 금지되어 있습니다
zh_cn: 你被禁止进入赌场
zh_tw: 你被禁止進入賭場

source: you got it and win
ko_kr: 당신은 그것을 가지고 승리
zh_cn: 你明白了并赢了
zh_tw: 你明白了並贏了

source: you have reached the max download for a single user
ko_kr: 단일 사용자의 최대 다운로드에 도달했습니다
zh_cn: 您已达到单个用户的最大下载量
zh_tw: 您已達到單個用戶的最大下載量

source: you like this
ko_kr: 당신이 좋아
zh_cn: 你喜欢这个
zh_tw: 你喜歡這個

source: you lost
ko_kr: 넌 졌어
zh_cn: 你输了
zh_tw: 你輸了

source: you lost me
ko_kr: 넌 날 잃었 어
zh_cn: 你失去了我
zh_tw: 你失去了我

source: you may add, edit or delete the text below without changing their status.
ko_kr: 상태를 변경하지 않고 아래 텍스트를 추가, 편집 또는 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在不更改其状态的情况下添加，编辑或删除以下文本。
zh_tw: 您可以在不更改其狀態的情況下添加，編輯或刪除以下文本。

source: you must select yes or no if you wish to change the watched user status!
ko_kr: 감시 사용자 상태를 변경하려면 예 또는 아니오를 선택해야합니다!
zh_cn: 如果要更改监视的用户状态，则必须选择是或否！
zh_tw: 如果要更改監視的用戶狀態，則必須選擇是或否！

source: you won
ko_kr: 당신은 이겼다
zh_cn: 你赢了
zh_tw: 你贏了

source: you'll be able to seed, or make sure are well-seeded, for at least 24 hours.
ko_kr: 최소 24 시간 동안 씨앗을 뿌릴 수 있습니다.
zh_cn: 您至少可以在24小时内播种或确保播种良好。
zh_tw: 您至少可以在24小時內播種或確保播種良好。

source: your ratio is under
ko_kr: 당신의 비율은
zh_cn: 你的比率低于
zh_tw: 你的比率低於

source: your ratio of {0} implies a delay of {1} hours. Even if your ratio is {2}GB
ko_kr: {0}의 비율은 {1} 시간의 지연을 의미합니다. 비율이 {2} GB 인 경우에도
zh_cn: 您的比率{0}表示延迟了{1}小时。即使您的比率是{2} GB
zh_tw: 您的比率{0}表示延遲了{1}小時。即使您的比率是{2} GB

source: your total uploaded of {0}GB implies a delay of {1} hours. Even if your total uploaded in {2}GB
ko_kr: 총 {0} GB의 업로드는 {1} 시간의 지연을 의미합니다. 총계가 {2} GB로 업로드 된 경우에도
zh_cn: 您总共上传了{0} GB，意味着延迟了{1}小时。即使您的上传总数为{2} GB
zh_tw: 您總共上傳了{0} GB，意味著延遲了{1}小時。即使您的上傳總數為{2} GB

source: {0} - Added by {1}
ko_kr: {0}-{1}에 의해 추가됨
zh_cn: {0}-由{1}添加
zh_tw: {0}-由{1}添加

source: {0} - CODER Role Added by {1}
ko_kr: {0}-{1} 님이 추가 한 코드 역할
zh_cn: {0}-{1}添加的CODER角色
zh_tw: {0}-{1}添加的CODER角色

source: {0} - CODER Role Removed by {1}
ko_kr: {0}-{1}에 의해 제거 된 CODER 역할
zh_cn: {0}-CODER角色已被{1}删除
zh_tw: {0}-CODER角色已被{1}刪除

source: {0} - FORUM_MOD Role Added by {1}
ko_kr: {0}-{1}에 의해 추가 된 FORUM_MOD 역할
zh_cn: {0}-由{1}添加的FORUM_MOD角色
zh_tw: {0}-由{1}添加的FORUM_MOD角色

source: {0} - FORUM_MOD Role Removed by {1}
ko_kr: {0}-{1}에 의해 제거 된 FORUM_MOD 역할
zh_cn: {0}-FORUM_MOD角色已被{1}删除
zh_tw: {0}-FORUM_MOD角色已被{1}刪除

source: {0} - INTERNAL Role Added by {1}
ko_kr: {0}-{1}에 의해 추가 된 내부 역할
zh_cn: {0}-内部角色由{1}添加
zh_tw: {0}-內部角色由{1}添加

source: {0} - INTERNAL Role Removed by {1}
ko_kr: {0}-{1}에 의해 제거 된 내부 역할
zh_cn: {0}-内部角色已被{1}删除
zh_tw: {0}-內部角色已被{1}刪除

source: {0} - TORRENT_MOD Role Added by {1}
ko_kr: {0}-{1}에 의해 추가 된 TORRENT_MOD 역할
zh_cn: {0}-由{1}添加的TORRENT_MOD角色
zh_tw: {0}-由{1}添加的TORRENT_MOD角色

source: {0} - TORRENT_MOD Role Removed by {1}
ko_kr: {0}-TORRENT_MOD 역할이 {1}에 의해 제거되었습니다.
zh_cn: {0}-由{1}删除的TORRENT_MOD角色
zh_tw: {0}-由{1}刪除的TORRENT_MOD角色

source: {0} - UPLOADER Role Added by {1}
ko_kr: {0}-{1} 님이 추가 한 업 로더 역할
zh_cn: {0}-由{1}添加的UPLOADER角色
zh_tw: {0}-由{1}添加的UPLOADER角色

source: {0} - UPLOADER Role Removed by {1}
ko_kr: {0}-{1}에 의해 제거 된 업 로더 역할
zh_cn: {0}-上载者角色已被{1}删除
zh_tw: {0}-上載者角色已被{1}刪除

source: {0} Active User
ko_kr: {0} Active Users
zh_tw: {0} Active Users

source: {0} Added {1} to the {2} watched users list{4}.
ko_kr: {0} {2} 감시 사용자 목록 {4}에 {1}을 (를) 추가했습니다.
zh_cn: {0}将{1}添加到{2}监视的用户列表{4}中。
zh_tw: {0}將{1}添加到{2}監視的用戶列表{4}中。

source: {0} Arcade Top Scores!
ko_kr: {0} 아케이드 최고 점수!
zh_tw: {0}商場最高分！

source: {0} Days
ko_kr: {0} 일
zh_cn: {0}天
zh_tw: {0}天

source: {0} Does Not Exist - Incorrect Access
ko_kr: {0}이 (가) 존재하지 않습니다-잘못된 액세스
zh_cn: {0}不存在-错误的访问
zh_tw: {0}不存在-錯誤的訪問

source: {0} Invitation
ko_kr: {0} 초대
zh_cn: {0}邀请
zh_tw: {0}邀請

source: {0} Invite for {1} Freeslots.
ko_kr: {0} 프리 슬롯 {1}을 (를) 초대하십시오.
zh_tw: {0}邀請參加{1} Freeslots。

source: {0} Invite for {1} Karma.
ko_kr: {0} {1} 카르마를 초대하십시오.
zh_tw: {0}邀請{1}業力。

source: {0} Invites for {1} Karma.
ko_kr: {0} {1} 카르마를 초대합니다.
zh_tw: {0}邀請{1}業力。

source: {0} Lottery
ko_kr: {0} 복권
zh_cn: {0}彩票
zh_tw: {0}彩票

source: {0} Member removed from the list
ko_kr: {0} Members removed from the list
zh_tw: {0} Members removed from the list

source: {0} Member visited during the last 24 hours
ko_kr: {0} Members visited during the last 24 hours
zh_tw: {0} Members visited during the last 24 hours

source: {0} Months
ko_kr: {0} 개월
zh_cn: {0}个月
zh_tw: {0}個月

source: {0} New Report
ko_kr: {0} New Reports
zh_tw: {0} New Reports

source: {0} Old School Arcade!
ko_kr: {0} 올드 스쿨 아케이드!
zh_cn: {0}老派拱廊！
zh_tw: {0}老派拱廊！

source: {0} Page
ko_kr: {0} Pages
zh_tw: {0} Pages

source: {0} Point Available.
ko_kr: {0} Points Available.
zh_tw: {0} Points Available.

source: {0} Point spent.
ko_kr: {0} Points spent.
zh_tw: {0} Points spent.

source: {0} Points for Freeslots.
ko_kr: {0} 프리 슬롯 포인트.
zh_tw: {0}分用於免費插槽。

source: {0} Points for a seedtime fix on torrent: {1} => {2}
ko_kr: {0} 토렌트의 시드 타임 수정 사항 : {1} => {2}
zh_cn: {0}种子的种子时间修复点：{1} => {2}
zh_tw: {0}種子的種子時間修復點：{1} => {2}

source: {0} Points for custom title. Old title was ''{1}'' new title is ''{2}''.
ko_kr: {0} 맞춤 제목을 가리 킵니다. 이전 제목은 ''{1} ''이고 새 제목은 ''{2} ''입니다.
zh_tw: {0}自定義標題點。舊標題為“ {1}”，新標題為“ {2}”。

source: {0} Points to Reanimate torrent: {1}.
ko_kr: {0} 토렌트를 다시 만들려면 : {1}.
zh_tw: {0}指向復活種子：{1}。

source: {0} Records
ko_kr: {0} 레코드
zh_cn: {0}条记录
zh_tw: {0}條記錄

source: {0} Registration
ko_kr: {0} 등록
zh_tw: {0}註冊

source: {0} Reset Password Request
ko_kr: {0} 비밀번호 요청 재설정
zh_cn: {0}重设密码请求
zh_tw: {0}重設密碼請求

source: {0} Rules
ko_kr: {0} 규칙
zh_cn: {0}规则
zh_tw: {0}規則

source: {0} The Max allowed bet is {1} GB!
ko_kr: {0} 최대 허용 베팅은 {1} GB입니다!
zh_cn: {0}允许的最大下注为{1} GB！
zh_tw: {0}允許的最大下注為{1} GB！

source: {0} The Min allowed bet is 100 MB!
ko_kr: {0} 최소 허용 베팅은 100MB입니다!
zh_cn: {0}允许的最低下注为100 MB！
zh_tw: {0}最小允許下注為100 MB！

source: {0} Ticket
ko_kr: {0} Tickets
zh_tw: {0} Tickets

source: {0} Torrent On Deathrow
ko_kr: {0} Torrents On Deathrow
zh_tw: {0} Torrents On Deathrow

source: {0} Unread PM
ko_kr: {0} Unread PM's
zh_tw: {0} Unread PM's

source: {0} You bought {1} Freeslots for {2} Karma.
ko_kr: {0} {2} 카르마를 위해 {1} 프리 슬롯을 구입했습니다.
zh_tw: {0}您以{2} Karma購買了{1} Freeslots。
